הללויה!
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
אתם יכולים לשבת. תודה.
הללויה.
יום ראשון של שירות (SCOAN)-כנסיית,'בית הכנסת' לכל האומות
זה עוד יום - עוד יום של פריצת דרך.
רוח חופשית- כלומר,לב בלי טינה,ללא כעס,ללא מרירות
בלי כאב העבר,או רגשות רעים כלפי אחרים.
תגיד לשכן שלך:
לב בלי טינה, ללא מרירות, ללא כעס, בלי כאב העבר, או רגשות רעים כלפי אחרים.
זה מאיפה הבעיה שלך מגיעה.
רוח חופשית.
רוח פירושה לב.
לב בלי טינה.
לב בלי מרירות.
לב בלי קנאה.
לב בלי רגשות רעים כלפי אחרים.
בין אם אתה צודק או טועה.
רגשות רעים - בין אם האדם שפגע בך פעל מתוך שגגה ואם לאו.
לב בלי רגשות רעים כלפי אחרים.
בלב שלי
אדון אני רוצה להיות כמו ישוע בלב הפנימי שלי
כל דבר שקשור אלייך מראה על חוסר נכונות לסלוח.
המפלגה הפוליטית שלך - הרפובליקנית, הדמוקרטית, APC, ADP-הם מחזיקים בעלבון נגד עצמם.
השותף העסקי שלך - עלבון נגד אחרים.
מדינה למדינה - עלבון נגד אחרים.
זו הסיבה, כל צעד שאתה לוקח, אתה לוקח אותו לתוך החושך.
תגיד לשכן שלך,"כל צעד שאנחנו לוקחים, אנחנו לוקחים אותו לתוך החושך
כי הכל סביבנו מראה לנו על חוסר נכונות לסלוח."
זה שאתה עשיר עכשיו לא אומר שאתה עשיר עד הסוף.
זה שאתה בעמדה בכירה עכשיו לא אומר שאתה תהיה במעמד כזה עד הסוף.
המתחיל הוא לא הבעלים אבל זה שמסיים.
מאז שנולדת, אתה יכול להצביע לי על מישהו במשפחה שלך שהתחיל את זה וסיים את זה?
התחיל גדול וסיים גדול.
כולם דועכים.
מה הסיבה? עלבון, טינה,מרירות, רגשות רעים כלפי אחרים.
כל מי שלא מוכן לסלוח הוא פוגע בעצמו יותר מכל אחד אחר.
מחזיק טינה, מחזיק מרירות גורם נזק ללב.
להחזיק בטינה גורם נזק ללב.
כל צעד שאתה לוקח, אתה לוקח את זה לתוך החושך.
תגיד לשכן שלך, "לנטור טינה,להחזיק רגשות רעים כלפי אחרים גורם נזק לרוחנו".
רוח האלוהים מבטאת את עצמה דרך הרוח שלנו.
אין איפה לרוח האלוהים לבטא את עצמו משום שהִזַּקְתָּ ללב שלך.
יום ראשון של שירות (SCOAN)-כנסיית,'בית הכנסת' לכל האומות
TT: אנונימי
RV: פרחים מל 28/12/2018